0) Slide de garde
Bonjour, présentation du groupe, logo, etc.
Ajouter lien des slides à la page-titre.

1) Exemple ludique d'utilisation : carte de la consommation de bières en France ?
Capter l'attention avec la carte, puis exagérer sur la difficulté en général de faire une carte
Dire que grâce à Cartiflette, celle-là a été créée en 15min par une parfaite débutante en Python

2) Cartiflette, c'est quoi ? Ca s'adresse à qui ?
Définition rapide de Cartiflette, insister sur l'open source et le package déjà existant + publicité du SSP Cloud
Décrire les publics-cibles

3) A quels besoins répond le projet ? Quel intérêt pour le secteur public ?
Présenter les difficultés auxquelles Cartiflette répond dans le monde de la carto :
    Difficulté de trouver des sources, encodage, ...
Insister sur des cas d'usage dans l'administration, les désavantages des données INSEE ou IGN

4) Solutions et avantages de Cartiflette
Balancer les points forts de Cartiflette, les "+" apportés par le projet
Mentionner l'accroissement de la visibilité des sources
Mentionner les projets connexes (COGitr, COGugaison), qu'ils ne sont pas redondants mais complémentaires
Présenter Cartiflette comme une brique qui se cumule avec d'autres.

5) Impacts concrets
Donner des exemples concrets, par exemple sur la différence des tracés des polygones sur les bassins de vie
On veut montrer que Cartiflette est plus qu'un simple outil de redirection des sources

6) Utilisations pratiques de Cartiflette aujourd'hui
Mentionner les usages existants : formation, visualisation, etc.
Insister sur les cas d'usage dans le secteur public.

------ MOITIE DU PITCH ------ (donc à faire en moins de 5min)

7) Démonstration sur Notebook : pourquoi Cartiflette ?
"Tout ça c'est bien gentil, mais vous n'allez pas me croire sur parole, let's dive in!"
Plusieurs exemples peuvent être présentés, à choisir :
- 1 basique montrant que Cartiflette s'utilise en très peu de lignes
    Possiblement carte des elos par département : possibilité de storytelling sur le passage de consommateur à contributeur
- 1 plus complet et plus ciblé sur nos cas d'usage, par exemple la comparaison du nb de lignes de Thomas (à passer en slide 5 ?)
- Le site de présentation de Cartiflette de Lino (ultra nécessaire) :
    https://linogaliana.github.io/cartiflette-website/index.html ou https://observablehq.com/@linogaliana/cartiflette-demo (plutôt le 2è)
Effet "wouah" du site s'il est présenté après quelque chose de plus élémentaire

8) Etat des lieux et apports de la saison 2
Décrire état actuel du projet et progression en un an :
    Moins artisanal (donc du back office), davantage de tutos et exemples d'utilisation, enrichissement des sources

9) Quid de la suite ? Quels sont les besoins ?
To-do list : transformer ça en une API ?
Demander des contributeurs, surtout du côté de l'IGN, pour par exemple la maintenance des liens.

10) Slide de fin
- Lien vers d'autres ressources d'utilisation de Cartiflette : sites de Lino, cours de l'ENSAE, ...
- "Merci pour votre attention, des questions ?"
- Logo
